aí nós temos aqui um quis
vamos lá. Pergunta Planejamento financeiro
serve como norteador das atividades da organização?
Com a intenção de atingir seus objetivos de curto e longo prazo?
Planejamento financeiro envolve o orçamento de caixa
e a projeção dos demonstrativos financeiros.
Com qual objetivo o gestor financeiro elabora o orçamento de caixa?
Olá a.
Para se ter conhecimento das necessidades operacionais da empresa
e providências de captação de recursos a longo prazo,
de pra se ter conhecimento das necessidades financeiras
da empresa e providências de captação de recursos
de curto e longo prazo pra se ter
conhecimento dos déficits de caixa e providências da captação
de recursos a curto prazo de para que
se possa utilizá-lo como base para o desenvolvimento das
emoções financeiras e e para determinar os excessos
de caixa para o investimento a curto prazo,
e aí pessoal, paus no vídeo
e
tente fazer em casa